- pensar nos abandonos

## Tela de Temporadas/Corridas
- trocar icones ok
- pesquisa - avaliar necessidade
- breadcrumbs ok 
- corrigir redireceionamento do botao de adicionar ok

- modal delete (assistir videos para estudo)

* Revisar inclusao de piloto Equipe *
- verificar se pra mesma equipe existe dois ativos na mesma temporada. Se tiver, retornar com a mensagem "Já existe uma dupla cadastrada para a equipe tal na temporada tal"

--Trabalhar inserção do campeao. 

1º adicionar flg para finalizar temporada. Caso ela esteja finalizada, o botão de adicionar corrida fica desabilitado. Campao pode ser inserido de acordo com o respectivo piloto equipe